텍스트 포맷은 아래와 같습니다. * 꼭 지켜주시기 바랍니다. (잘못 입력해도 별 문제는 없지만 자칫하면 클라이언트가 튕길 수도 있습니다.)

두 줄이 한 세트입니다.

C|D:3|
안녕하세요. 아크로드 운영팀 입니다.
C|D:5|
오늘도 테스트 잘 해주시기 바랍니다.


이런 방식입니다.

C 로 시작하는 줄은 Config 내용입니다. 그 바로 아래 줄에 대한 Config 입니다.
구분자는 | (i 나 L 이 아닌 | \ 윗놈) 입니다.

D:3 은 Delay 를 3초를 준다는 뜻입니다. 그러면 아래 텍스트가 3초뒤에 자동으로 전송이 됩니다. 뒤에다가 | 를 넣어주어야 합니다.
현재 지원하는 Config 는 Delay 뿐입니다. 필요한 기능있으면 말씀주세요.


고로 위의 예제를 로딩하고 Play 버튼을 누르면 3 초 뒤에 '안녕하세요. 아크로드 운영팀 입니다.' 이 전송되고,

그 다음 5초 뒤에 '오늘도 테스트 잘 해주시기 바랍니다.' 가 전송되게 됩니다.



궁금한 점 있으시면 불러주세요~
